¡Bienvenido a TCEF!

Hola {{ user.first_name }} {{ user.last_name }},

Gracias por registrarte en TCEF - Tu Cuerpo en Formación.

Para completar tu registro y acceder a tu cuenta, necesitamos que confirmes tu dirección de email.

Confirma tu email visitando este enlace:
{{ confirmation_url }}

Si el enlace no funciona, copia y pega la URL en tu navegador.

INFORMACIÓN DE SEGURIDAD:
- Este enlace es válido por 24 horas por motivos de seguridad
- Si no confirmas tu email en este tiempo, deberás solicitar un nuevo enlace
- Si no solicitaste esta cuenta, puedes ignorar este email de forma segura

¿Necesitas ayuda? Contacta a nuestro equipo de soporte.

Saludos,
El equipo de TCEF

---
© 2024 TCEF - Tu Cuerpo en Formación
Este es un email automático, por favor no respondas a este mensaje. 